Quindi oggi vorrei parlarvi di AIDS nell'Africa sub-sahariana
e poiché siete spettatori molto colti
immagino che ognuno di voi sappia qualcosa sull'AIDS.
Probabilmente saprete che all'incirca 25 milioni di persone in Africa
sono affette dal virus, e che l'AIDS è una malattia dei poveri
e che se potessimo portare l'Africa fuori dalla povertà, ridurremmo anche l'AIDS.
Se sapete qualcosa in più, probabilmente saprete che l'Uganda, ad oggi
è l'unico Paese dell'Africa sub-sahariana
che ha avuto successo nella lotta contro l'epidemia
usando una campagna pubblicitaria che incoraggiava le persone all'astinenza, alla fedeltà, e all'uso di profilattici --